Документация проекта
Название проекта
"Интернет-магазин товаров для дома и сада" 'Garden Products'

Ссылки на макет, ТЗ и задеплоенную реализацию
Макет: [Figma](https://www.figma.com/design/SDNWLzCWkh9ZXdCpWEaByv/project-frontend?node-id=5251-7386)

Техническое задание (ТЗ): https://docs.google.com/document/d/1RU3XZ0tYzUHOfF7ijKEsZjT7f086xNL8-OiYQt-cKFk/edit

Задеплоенная реализация (render.com) : 


Общее описание
Проект представляет собой  интернет-магазин товаров для дома и сада. Целью является предоставление пользователям удобного интерфейса для просмотра товаров, добавления в корзину и оформления заказа.

Основной функционал проекта
Главная страница:

Отображение списка из 4-х категорий.
Форма на получение скидки 5%.
Отображение 4 случайных товаров со скидкой.
Модальное окно "Товар дня":

Размещено в хедере, открывается с любой страницы.
В окне отображается случайный товар со скидкой 50%.
Из модального окна товар можно добавить в корзину.
После закрытия модального окна пользователь остается на той же странице, с которой кликал.
Категории товаров:

Просмотр списка всех доступных категорий товаров.
Переход в раздел "Товары по категориям" для выбранной категории при клике на карточку категории.
Товары по категориям:

Отображение списка товаров в выбранной категории.

Возможность сортировки товаров (по умолчанию, по убыванию цены, по возрастанию цены, по алфавиту).
Возможность фильтрации товаров (по наличию скидки и по диапазону цен).
Переход к подробному описанию конкретного товара при клике на карточку товара.


Все товары:

Отображение полного списка товаров.
Возможность сортировки товаров (по умолчанию, по убыванию цены, по возрастанию цены, по алфавиту).
Возможность фильтрации товаров (по наличию скидки и по диапазону цен).
Товары со скидкой:

Отображение списка товаров со скидкой.
Возможность сортировки товаров (по умолчанию, по убыванию цены, по возрастанию цены, по алфавиту).
Возможность фильтрации товаров по диапазону цен.
Избранные товары:

Отображение списка избранных товаров (которым поставлен лайк).
Возможность сортировки товаров (по умолчанию, по убыванию цены, по возрастанию цены, по алфавиту).
Возможность фильтрации товаров (по диапазону цен).

Подробное описание товара:

Полная информация о выбранном товаре (название, цена, описание, изображения).
Возможность добавления товара в корзину.

Корзина:

Отображение списка выбранных товаров с их количеством и общей стоимостью.
Возможность изменения количества товаров, удаления товаров из корзины.
Расчет и отображение общей стоимости товаров в корзине.
Возможность отправки данных о заказе при отправке формы.

Страница не найдена:

Отображение страницы с сообщением о том, что запрашиваемая страница не найдена.
Возможность вернуться на главную страницу.

Скелетон страницы (Loader):

При загрузке страниц “Все товары”, “Избранные товары”, “Товары со скидкой”, “Товары по категориям” до появления товаров на страницах виден скелетон страницы.

Темная тема:

Переключение на темную тему. Все страницы принимают внешний вид темы.
Выбранная тема сохраняется в Local Storage.
Мобильная адаптивность:

Приложение корректно отображаеться на различных устройствах согласно макету.


Стек используемые  технологий

React: Основной фреймворк для разработки пользовательского интерфейса. Используется для создания компонентов и управления состоянием приложения. 

Redux Toolkit: Управление состоянием приложения. Обеспечивает централизованное хранение состояния и упрощает передачу данных между компонентами. 

React Router: Маршрутизация в приложении. Используется для создания навигации между страницами. 

Styled Components: Стилизация компонентов. Обеспечивает создание и управление CSS-стилями внутри JavaScript. 

Git и GitHub: Система контроля версий и хостинг кода. Используются для управления изменениями в коде и совместной работы над проектом.

Авторы проекта

Елезавета Шиденко

Ссылка на LinkedIn: https://www.linkedin.com/in/yelyzaveta-shydenko-a4654a22b/
Ссылка на GitHub: YelShydenko

Реализованные фичи:

Настройка проекта
Реализация формы для получения скидки 5%
Сортировка и фильтрация
Карточка товара
Корзина
Хлебные крошки


Алина Кобец

Ссылка на LinkedIn : www.linkedin.com/in/alina-kobets-74991329b
Ссылка на GitHub : AlinaKobetss

Реализованные фичи:

Подвал приложения 
Товары по категориям
Страница Error 404
Модальное окно "Товар дня"



Дмитрий Морохотин

Ссылка на LinkedIn: www.linkedin.com/in/dmytro-morokhotin-84877b310
Ссылка на GitHub: Boxer2023


Реализованные фичи:

Отображение списка товаров 4-х катгорий на главной страницы
Товары со скидкой
Страница товара
Скелетон страницы



Алина Музыка

Ссылка на LinkedIn : 
Ссылка на GitHub : Muzyka788516


Реализованные фичи:

Шапка приложения (Header) и банер
Категория товаров 
Темная тема
Мобильная адаптивность

Юрий Курлапов

Ссылка на LinkedIn : 
Ссылка на GitHub : Yrii Kyrlapov

Реализованные фичи:


Отображение на главной странице 4 случайных товаров со скидкой
Все товары
Страница избранное
Оформление README
